I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the stuff together
Okay，three，two
one，let's jam
艾達啊，你幾時入嚟㗎？
未遲啊
你知道呢一件事呀？
好似知道
又好似唔知道
好似唔知道，我知道㗎噃
明明唔知道，但係又知道啊
你究竟知唔知道啊？
講啊
激氣，小巴啊，你喺度邊度嚟㗎？
喺地球啊，地球？
喂，本來我哋以為想去火星㗎喎
點會突然間嚟咗地球啊？
係喎
你唔好同我講笑好唔好啊？
我哋咁難得先揾到個通緝犯
好耐冇露面嘅大人物
究竟點解會搞成噉㗎？
阿積啊
佢兩個唔喺度啊
聽住啊
如果你帶我去揾嗰個美咩詞嘅地方呢
我做樣嘢畀你吖，係咩好嘢啊？
佢係一啲非常之犀利
好精彩美妙嘅好嘢
好精彩美妙嘅好嘢啊
哦，好熱啊，熱啊，快啊
睇下
汽水啊
我睇我今次真係信錯咗你喇
吓，揾到艾達喇
艾達畀人揾到𠻹喎
乜你哋好刺激㗎咩？
睇下
喂，畀啲指甲我吖，指甲？
我儲緊指甲啊，畀我吖
畀你手指尾嗰個我吖
睇下…
畀我啦，莎拉啊
你搞乜鬼啊？
畀我啦
挨打？
唔通你…
唔通你真係挨打？
真係唔好意思啊
如果想返細路聽你講嘅，噉樣係最好啦
唔緊要㗎
艾達佢…
以前喺呢一度嘅？
大約五年之前
佢蕩失路走到嚟我呢度，我發現佢嗰陣
佢就已經好熟絡噉樣喺度食嘢㗎喇
然後喺三年之前
佢又忽然間唔見咗
簡直就好似一隻貓噉樣
我仲喺度諗緊佢而家喺度做緊啲乜嘢𠻹
點知佢忽然間又出現喇
好喇，大家快啲食飯喇
係天上帶領我哋嘅主啊，好喇
下面唔使讀㗎喇，大家一齊食飯啦
大家食飯喇
我睇我都係走先啊
你點解唔留多一陣𠻹啊？
因為我要去揾啲嘢啊
艾達知道揾乜嘢啊？
我只不過係想返嚟呢一度食返餐飯吒嘛
畀你激死啊
你真係要畀啲好嘢我喎
係喇，艾達呀
真係有啲好嘢
擺咗喺張枱嘅櫃桶入面㗎，好嘢呀？
冇錯係啊，有好嘢喎
就喺嗰個櫃桶裏面吒嘛
唔係呢一個啊
呢一個？
係啊，係呢個喇，打開嚟睇下吖
係你爸爸嚟㗎
邊個話？
大概喺兩個月之前
佢嚟到我哋呢一度揾艾達
佢話唔記得咗將艾達交畀托爾索嘅事
之後喺呢七年內
佢不斷噉呢度去嗰度去周圍揾艾達
如果佢哋見返面噉就好喇
人類應該好好噉重視彼此嘅聯繫㗎
耶
你係咪阿飛呀？
真係啊
真係你呀？
係我嚟啊，莎利恩啊
你高中嗰陣嘅同班同學呢？
你點啊？
真係嚇咗我一跳啊
我仲以為你係幽靈嚟𠻹
因為你個樣冇變到啊
啲人話啲幽靈會出現喺佢留戀嘅地方㗎
係喇，我而家諗起喇，你嗰陣因為意外
所以進行咗冷凍睡眠處理
於是仲維持以前個樣
乜你唔記得咗喇咩吓？
原來我…
婆婆啊
婆婆啊，我哋要返去㗎喇
乜咁晏㗎嗱？
你知唔知佢係邊個啊？
你梗係唔知啦
其實呢個女仔呢，係幽靈嚟啊
兩位再見喇，保重喇
係你哋呀？
你哋擅自改變航道
搞到我進行緊嘅計劃，我哋亂晒大龍啊
你哋成日噉自作主張，我好難做𠺢嘛
係好好嘅嘢嚟㗎，聞下吖
佢哋兩個真係吖
鬼鬼鼠鼠噉唔知做乜鬼
咪理佢哋啦
佢哋可能係肚餓得滯啦
人如果唔食嘢嘅
就會變到古靈精怪㗎喇，係五千萬呀？
大人物喎
叫阿波羅狄尼斯里茲希薩紐多夫
喂，你都嚟試下吖，麥根萊
我叫麥根泰亞，唔使預我喇
阿波羅迪尼先生
哦，噉就可惜喇，雞蛋好好㗎
好容易可以幫我哋補充返啲能源嘅
麥基托斯
係麥根泰亞先至啱啊，點解你咁冇記性？
連自己助手個名都唔記得㗎？
係因為我不拘小節啊
快啲啊，麥基、麥古
係麥金泰啊
喂
喂，唔好搞錯啊，發雞盲呀？
對唔住啊
對…對唔住？
我…
我唔去唔得㗎
你畀我出去啦
你要出街呀？
你想去邊啊？
因為…
我已經諗返起自己嘅所在地喇
所在地？
你同我一樣都有人等緊你㗎
你都有自己嘅地方，你應該去揾返嘅
呢一啲就係世界上最好玩嘅嘢喇
今次好易就搞得掂㗎喇
五千萬話咁快就可以到手
噉大家就可以食返個鐵板燒喇
阿飛已經出咗去喇，又係噉
喂，今次去邊度啊？
話得咁俗語，你又話女人心係海底針
你就係阿波羅迪尼？
不如跟我哋一齊吖，如果你唔想受傷嘅
就乖乖地跟我哋行
你哋係咩人啊？
唔好阻住我哋做正經嘢喎
正經嘢？
喺呢個畀混亂支配嘅地球度
我哋想回復返宇宙嘅和平
同埋唔再混亂嘅，就要做返啲嘢啊，吓？
呢一幅係地圖嚟啊，地圖啊，冇錯喇
幸福會跟隨住呢一幅地圖嚟㗎
佢講得好啱㗎，想恢復和平、唔混亂
就要靠呢幅地圖啊
地圖？
不過我知道呢一度成日
都會有隕石跌落嚟喎
令呢度嘅地型變晒
所以我哋就係為咗追蹤呢啲跌落嚟嘅隕石
圍住地球周圍去
我哋要等到啲隕石全部跌晒落地球為止啊
咪講埋啲無謂嘢啦
又試你
走返兩度殺手啊，走啊
走啊
快啲…
唔好啊，唔係
唔係
係大彈？
喂，小心啊
法蘭蘇華斯
喂
哎吔
佢就係我老竇嚟㗎喇
老竇？
噉即係…
即係爸爸啩？
啲噉嘅人都仲可以…
佢兩個呢，叫史巴克同埋阿積啊，係咩？
唔好噉啦，老竇，佢哋係好人嚟㗎
係咩吓？
我個仔多得你哋照顧啊
係女先啱啊
不過，係咩都好啦
少少意思嗄
係噉啊
元紅通緝嘅事唔通係你？50.0
原來得50烏狼咋？
點樣啊？
你係唔係一齊嚟吖？
快啲啦，阿爾堅基老大
係麥根泰㗎
喂，唔好走啊
老豆
佢走咗喇
喂，食得飯喇
喂，小北兄，食得飯喇
你唔可以跟住我㗎，狗仔
因為艾達要去好遠…嘅地方㗎
可能唔會再返嚟呢一度㗎
所以狗仔而家要乖乖地返屋企先啊
你要聽話先得㗎
行喇，狗仔
愛してたと嘆くには
あまりにも時は過ぎてしまった
まだ心のほこりを癒せぬまま風が吹いてる
無論咩事都會有開始
然後先會有結束
人生就係噉樣循環
雖然有啲事呢，係唔想終結
但係如果體驗過無可避免嘅終結
噉人都會變得越嚟越成熟
雖然係短暫啲
不過好開心吖
而家只係剩返兩集咋
所以你哋應該好好噉睇埋個結局㗎
下一集係真正嘅民間怨曲